[♪♪♪]
♪ ਅਸੀਂ ਪਿਆਰ ਕਰਨ ਲਈ ਅਜਨਬੀ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ♪
♪ ਤੁਸੀਂ ਨਿਯਮਾਂ ਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਅਤੇ ਮੈਂ ਵੀ ♪
♪ ਇੱਕ ਪੂਰੀ ਵਚਨਬੱਧਤਾ ਬਾਰੇ
ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ♪
♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ
ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਮੁੰਡੇ ਤੋਂ ਨਹੀਂ ਮਿਲੇਗਾ ♪
♪ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ
ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ♪
♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਮਝਾਉਣਾ ਪਵੇਗਾ ♪
♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਹਾਰ ਨਹੀਂ ਮੰਨਾਂਗਾ ♪
♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਨਿਰਾਸ਼ ਨਹੀਂ ਹੋਣ ਦੇਵਾਂਗਾ ♪
♪ ਕਦੇ ਭੱਜ ਕੇ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਹੀਂ ਛੱਡਾਂਗਾ ♪ ♪
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਰੋਣ ਨਹੀਂ ਦੇਵਾਂਗਾ ♪
♪ ਕਦੇ ਅਲਵਿਦਾ ਨਹੀਂ ਕਹਾਂਗਾ ♪
♪ ਕਦੇ ਝੂਠ ਨਹੀਂ ਬੋਲਾਂਗਾ
ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੁਖੀ ਨਹੀਂ ਕਰਾਂਗਾ ♪
♪ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਦੂਜੇ ਨੂੰ
ਇੰਨੇ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ♪
♪ ਤੁਹਾਡਾ ਦਿਲ ਦੁਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਕਹਿਣ ਤੋਂ ਬਹੁਤ ਸ਼ਰਮਿੰਦੇ ਹੋ ♪ ♪
ਅੰਦਰੋਂ ਅਸੀਂ ਦੋਵੇਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਕਿ
ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ♪
♪ ਸਾਨੂੰ ਖੇਡ ਪਤਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਖੇਡਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ♪
♪ ਅਤੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਪੁੱਛੋ ਕਿ
ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ♪
♪ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਨਾ ਦੱਸੋ ਕਿ
ਤੁਸੀਂ ਦੇਖਣ ਲਈ ਇੰਨੇ ਅੰਨ੍ਹੇ ਹੋ ♪
♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਹਾਰ ਨਹੀਂ ਮੰਨਾਂਗਾ ♪
♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਨਿਰਾਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰਾਂਗਾ ♪ ♪ ਕਦੇ ਭੱਜ ਕੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਛੱਡਾਂਗਾ ♪ ♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ
ਰੋਣ ਨਹੀਂ ਦੇਵਾਂਗਾ ♪ ♪ ਕਦੇ
ਅਲਵਿਦਾ ਨਹੀਂ ਕਹਾਂਗਾ ♪ ♪ ਕਦੇ
ਝੂਠ ਨਹੀਂ ਬੋਲਾਂਗਾ
ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੁਖੀ ਨਹੀਂ ਕਰਾਂਗਾ ♪ ♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਹਾਰ ਨਹੀਂ ਮੰਨਾਂਗਾ ♪ ♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਨਿਰਾਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰਾਂਗਾ ♪ ♪ ਕਦੇ ਭੱਜ ਕੇ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਛੱਡਾਂਗਾ ♪ ♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਰੋਣ ਨਹੀਂ ਦੇਵਾਂਗਾ ♪ ♪ ਕਦੇ ਅਲਵਿਦਾ ਨਹੀਂ ਕਹਾਂਗਾ ♪ ♪ ਕਦੇ ਝੂਠ ਨਹੀਂ ਬੋਲਾਂਗਾ
ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੁੱਖ ਨਹੀਂ ਦੇਵਾਂਗਾ ♪ ♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਨਿਰਾਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰਾਂਗਾ ♪ ♪ ਕਦੇ ਭੱਜ ਕੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਛੱਡਾਂਗਾ
♪
♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਰੋਣ ਨਹੀਂ ਦੇਵਾਂਗਾ ♪ ♪ ਕਦੇ ਅਲਵਿਦਾ ਨਹੀਂ ਕਹਾਂਗਾ ♪ ♪
ਕਦੇ ਝੂਠ ਨਹੀਂ ਬੋਲਾਂਗਾ
ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੁੱਖ ਨਹੀਂ ਦੇਵਾਂਗਾ ♪ ♪
(ਓਹ, ਤੈਨੂੰ ਛੱਡ ਦੇਵਾਂਗਾ) ♪ ♪
(ਓਹ, ਤੈਨੂੰ ਛੱਡ ਦੇਵਾਂਗਾ) ♪
♪ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਦੇਵਾਂਗਾ,
ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਦੇਵਾਂਗਾ ♪
♪ (ਤੁਹਾਨੂੰ ਛੱਡ ਦੇਵਾਂਗਾ) ♪
♪ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਦੇਵਾਂਗਾ,
ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਦੇਵਾਂਗਾ ♪
♪ (ਤੁਹਾਨੂੰ ਛੱਡ ਦੇਵਾਂਗਾ) ♪
♪ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਦੂਜੇ ਨੂੰ
ਇੰਨੇ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ♪
♪ ਤੁਹਾਡਾ ਦਿਲ ਦੁਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਕਹਿਣ ਤੋਂ ਬਹੁਤ ਸ਼ਰਮਿੰਦੇ ਹੋ ♪
♪ ਅੰਦਰੋਂ ਅਸੀਂ ਦੋਵੇਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਕਿ
ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ♪
♪ ਅਸੀਂ ਖੇਡ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਖੇਡਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ♪
♪ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ
ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ♪
♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਮਝਾਉਣਾ ਪਵੇਗਾ ♪
♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਛੱਡਾਂਗਾ ♪
♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਨਿਰਾਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰਨ ਦੇਵਾਂਗਾ ♪
♪ ਕਦੇ ਭੱਜ ਕੇ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਹੀਂ ਛੱਡਾਂਗਾ ♪
♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਮਜਬੂਰ ਨਹੀਂ ਕਰਾਂਗਾ  ਰੋਣਾ ♪
♪ ਕਦੇ ਵੀ ਅਲਵਿਦਾ ਨਹੀਂ ਕਹਾਂਗਾ ♪
♪ ਕਦੇ ਵੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਝੂਠ ਨਹੀਂ ਬੋਲਾਂਗਾ
ਅਤੇ ਦੁਖੀ ਨਹੀਂ ਕਰਾਂਗਾ ♪
♪ ਕਦੇ ਵੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਿਰਾਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰਾਂਗਾ ♪
♪ ਕਦੇ ਵੀ ਭੱਜ ਕੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਛੱਡ ਨਹੀਂ ਦੇਵਾਂਗਾ ♪ ♪ ਕਦੇ ਵੀ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਰੋਣ ਨਹੀਂ ਦੇਵਾਂਗਾ ♪
♪ ਕਦੇ ਵੀ ਅਲਵਿਦਾ ਨਹੀਂ ਕਹਾਂਗਾ ♪
♪ ਕਦੇ ਵੀ ਝੂਠ ਨਹੀਂ ਬੋਲਾਂਗਾ
ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੁਖੀ ਨਹੀਂ ਕਰਾਂਗਾ ♪
♪ ਕਦੇ ਵੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਿਰਾਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰਾਂਗਾ ♪ ♪
ਕਦੇ ਵੀ ਭੱਜ ਕੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਛੱਡ ਨਹੀਂ ਦੇਵਾਂਗਾ ♪
♪ ਕਦੇ ਵੀ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਰੋਣ ਨਹੀਂ ਦੇਵਾਂਗਾ ♪ ♪ ਕਦੇ ਵੀ
ਅਲਵਿਦਾ ਨਹੀਂ ਕਹਾਂਗਾ ♪
♪ ਕਦੇ ਵੀ ਝੂਠ ਨਹੀਂ ਬੋਲਾਂਗਾ
ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੁੱਖ ਨਹੀਂ ਦੇਵਾਂਗਾ ♪